+ 1. Lapai ir nosaukums;
+ 2. Lapai meta tag ir ierakstīta informācija par autoru, lapas apraksts un atslēgvārdi;
+ 3. Lapai kājenē ir autora informācija saīsinātā formā;
+ 4. Lapai ir galvenā izvēlne ar lejupkrītošu apakšizvēlni;
+ 5. Lapai vismaz kādā daļā ir vairākas kolonnas;
+ 6. Lapa ir izveidota dinamiski (izmantojam bootstrap + savs css, lai radītu nestandarta risinājumu - gan krāsas, gan izmēri);
+ 7. Lapa ir vizuāli patīkami noformēta;
+ 8. Pie izvēlnes blakus atrodas valodas maiņas pogas (var nemainīt valodu, bet ir jābūt paziņojumam par to, ka ir nospiesta valodas maiņas poga);
+ 9. Lapā jābūt ievietotam kādam API pēc brīvas izvēles (piemēram, laika ziņas izvēlētajai vietai, vārda dienas, filmu apraksti);
+ 10. Lapā ir jābūt vairākiem attēliem;
+ 11. Lapā ir jābūt vismaz vienai noformētai tabulai;
  12. Lapai ir jāsastāv no vismaz 4 sadaļām - galvenā lapa, kontakti 
  (nav jābūt īstai kontaktinformācijai), praktiskie darbi un "blogs" 
  (var nosaukt savādāk - galvenais nosacījums, ka šīs sadaļas dati glabājas datubāzē vai failā);
  13. Sadaļā praktiskie darbi izvieto sekojošus uzdevumus:
  	vismaz 1 loģikas (IF) uzdevumu ar ievades formu;
  	vismaz 1 ciklu uzdevumu ar ievades formu;
  14. Pie praktiskajiem darbiem izveido pogas, kas dara sekojošas lietas:
  	nomaina konkrētās lapas izskatu;
  	izveido lapā jaunus elementus;
  15. Izveido "bloga" sadaļu, kuras informāciju glabā vai nu DB vai failā;
+ 26. Izveido kādu kreatīvu demonstrāciju savām prasmēm, kas nav aprakstīta šajā prasību sarakstā.



https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

https://www.w3schools.com/howto/howto_css_dropdown.asp

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/transform